# 네이버 인턴 합격자소서(프로젝트 관련 항목)

## Q2.**[필수] 자신의 기술력과 열정을 보여줄 수 있는 활동사항을 기재해 주세요.**닫기

**답변**

- TODO 개인화서비스
  1) 진행기간 : 2016.12 ~ 2017.02
  2) 주요내용 : 개인화서비스인 '나의 할일'로 기록하고 관리하는 웹서비스를 구축.
  3) 본인이 공헌한 점 : Spring Framework을 기반으로한 서버개발
  4) 사용한 Skill 또는 지식 : Spring Boot, MySQL, MyBatis, JSP, Jquery, JUnit, Jenkins
  5) 결과/성과 : 개발 프로세스 경험, Java기반의 웹환경으로 제작.

- 2016 에너지 해커톤
  1) 진행기간 : 2016.02
  2) 주요내용 : 전기 사용량을 미리 확인해서 계획적으로 사용을 할 수 있는 에너지 절약 APP을 제작
  3) 본인이 공헌한 점 : APP개발
  4) 사용한 Skill 또는 지식 : Google TTS, Newtone API, EnerTalk API, Android
  5) 결과/성과 : 대상 수상

- OOOO 생활가전사업부 app 제작 및 연구 참여 (Smart Washer APP)
  1) 진행기간 : 2015.03 ~ 2015.06
  2) 주요내용 : 2015년 상반기에 OOOO의 생활가전사업부에서 진행하는 APP 제작에 참여
  3) 본인이 공헌한 점 : NFC를 이용한 세탁기정보 및 데이터이용 Application을 제작.
  4) 사용한 Skill 또는 지식 : Android application, weather API 활용을 하였습니다.
  5) 결과/성과 :인턴과정시 호평, 개발 프로세스 경험, 다양한 Android기능 구현 경험

- Microsoft ImagineCup 출전 (Data Driven System 개발)
  1) 진행기간 : 2014.2 ~ 2014.04
  2) 주요내용 : Data driven system을 이용한 게임 플랫폼 제작
  3) 본인이 공헌한 점 : 플랫폼 제작
  4) 사용한 Skill 또는 지식 : Data Driven System, XML, C#, XNA 4.0
  5) 결과/성과 : 계명대 2013 학술대회 우수 수상

- 악보인식을 통한 기타학습 APP개발
  1) 진행기간 : 2014.05 ~ 2014.08
  2) 주요내용 : 영상처리를 통한 사용자가 원하는 악보를 사진으로 촬영하거나 앨범에서 선택하면 그에 맞는 기타 코드가 자동으로 생성되고, 코드에 맞는 반주가 재생되며 코드의 운지법을 확인할 수 있습니다.
  3) 본인이 공헌한 점 : Android 부분을 제작. 각 노트가 운지법을 알 수 있도록 화면에 표시하고 자신이 원하는 코드로 수정, 변경, 삭제기능을 추가하였습니다.
  4) 사용한 Skill 또는 지식 : android midi, Android SDK, Android NDK
  5) 결과/성과 : OOS/W 베스트 팀워크상 수상

- Cocos2d-x를 이용한 교육 APP개발
  1) 진행기간 : 2012.12 ~ 2013.03
  2) 주요내용 : Cocos2d-x를 이용한 유아교육 APP 제작
  3) 본인이 공헌한 점 : Cocos2d-x를 사용 함으로 Multi platform (IOS, Android) 개발
  4) 사용한 Skill 또는 지식 : Cocos2d-X, Android NDK
  5) 결과/성과 : 계명대 2012 학술대회 우수 수상

- 학술 동아리 교육팀장.
  1) 진행기간 : 2013.06 ~ 2013.12
  2) 주요내용 : 학술 동아리 활동.
  3) 본인이 공헌한 점 : 10명 후배를 위한 전공 세미나를 매주 했으며 프로젝트 진행
  4) 사용한 Skill 또는 지식 : JAVA, Android, c
  5) 결과/성과 : 교육팀장